【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[វគ្គ៣]
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
មេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
ថ្ងៃនេះនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
នាងមិនអីទេ។ កញ្ញា
និង ហ៊ា សាន បានទៅផ្សារសេះជាមួយគ្នា។
ឧត្តមសេនីយទើបតែ
មកដល់វិមាន។
គាត់បាននាំយកសេះទួរគីជាច្រើនមកជាមួយ។
វាត្រូវតែជាអំណោយពីស្ត្រី។ ហេ។
នាងផ្ញើសំបុត្រជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងតែងតែគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
វាងងឹតហើយ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាល្អទេ។
លោកគ្រូ
ម៉េចមិនចាំស្អែក?
ពេលនឹកគាត់ផ្ញើសំបុត្រឱ្យខ្ញុំ នៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកអាចឆ្លើយតបយ៉ាងសាមញ្ញ។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាយើងមើលមិនឃើញទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ឃើញនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតនាង។
សូម្បីតែនៅជិតបន្តិច។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងសើចដាក់ខ្ញុំទេ។
លោកគ្រូបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អនុវត្តនូវអ្វីដែលគ្រូបានបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ រ៉ុង យូ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹក
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅ Wuhuashan ។
នៅ​ពេល​នោះ
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ពេលគ្រូបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបធ្វើថ្នាំ។
គាត់តែងតែរក
វិធីចំលែកដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយខ្យាដំរី និងផ្ចិតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ
របៀបព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំបានគិតថាវាសាមញ្ញ។
Quando chegou ao Monte Wuhua,
នាងឈឺដូចស្ត្រីចំណាស់។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់ឡើងភ្នំ
និងចាប់សត្វស្លាប។
ឬលោតចូលទៅក្នុងទន្លេនិងត្រី។
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ
អ្នក​ក៏​បាត់​ទៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
អ្នកណាចង់ចងអ្នកដោយខ្សែ។
ពេលអ្នកជាសះស្បើយ
អ្នកកាន់តែអាម៉ាស់។
អ្នកបាននិយាយថាចៅហ្វាយ
កំពុងលេងល្បិចលើអ្នក។
តើអ្នកភ្លេចពីរបៀបដែលអ្នកលេងល្បិចលើមេរបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មានតែកុមារទេដែលមិនមានបញ្ហា។
ខ្ញុំ​សន្យា​នឹង​អ្នក​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត​អ្នក​នឹង​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត​។
កុំនិយាយរឿងឆោតល្ងង់។
រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំនិងមេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពី Wuhuashan កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
និងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
លោកគ្រូ និងខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជា
ថ្មរង់ចាំអ្នក។
យើង​ចង់​ផ្ញើ​សំបុត្រ
ប៉ុន្តែ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ផ្ញើ​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ជាមួយ ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះ។
Ling មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងក្លាយជា
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ
សូមអោយខ្ញុំជួយ។
តើវាអាចទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក,
បញ្ហានីមួយៗអាចដោះស្រាយបាន។
【លោកគ្រូ Zhirong】
សេចក្តីសប្បុរសដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
គឺការបំពេញអំពើអាក្រក់។
តើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេបោកប្រាស់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។ គាត់​អាច?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា?
ប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក,
បញ្ហានីមួយៗអាចដោះស្រាយបាន។
ចុះបើគេស្នើទៅអ្នកវិញ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែ
លោតពីនរកមួយទៅនរកមួយទៀតទេឬ?
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្គាល់។
មានអ្នកណា
យល់ចិត្តគ្នាទេ?
ចុះបើមនុស្សនោះជាខ្ញុំ?
កុំរង់ចាំ។
លោក​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​នៃ​ពេល​វេលា​ប៉ុណ្ណោះ។
យើង​នឹង​និយាយ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ។
ខ្ញុំគួរតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់ជាមុនសិន។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើវាជាគាត់។
បងធំល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មានជំនាញក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីវាគឺល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​កុហក
​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រៀបការ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំពិតជាស្រីអាក្រក់មែន!
Rong Yu អ្នកល្ងង់។
អ្នកបំផ្លាញ
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើបងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
តើនាងនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ថៅកែវ័យក្មេង។
នឹក។ គាត់មើលទៅស្រវឹង។
ទៅ។
ស៊ីលតា។ គាត់
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
ស៊ីលតា។ គាត់
តើអ្នកចង់រត់ចេញម្តងទៀតទេ?
ឱកាស SEM ។
នាងបានធ្វើបាបគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវការរក្សាទុកវា។
អ្នក.
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់គេចខ្លួន។
អ្នកស្រី។
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា យើងមិនគួរប៉ះគ្នាទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ទេ
កុំ​កំរើក។
ខ្ញុំមិនបញ្ចុះបញ្ចូលនាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលអត់ធ្មត់ខ្លាំងជាមួយអ្នកណាទេ។
តាំងពី​កុមារភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញនៅពេលខ្ញុំសួរ?
អ្នកដឹងថាយើងត្រូវនិយាយ។
អ្នក​គិត
ហៅខ្ញុំថាខ្មោច?
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់ដូច្នេះ?
ហើយបន្ទាប់មកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ម៉េច​ក៏
​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក​គ្រូ រ៉ុង?
សុំទោស។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយ
ថានោះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
រ៉ុង យូ។
បើចង់សប្បាយ
អ្នកមិនគួរយកការប្តេជ្ញាចិត្តខ្លាំងពេកនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​លេង​ឧបករណ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទន្ទេញកំណាព្យទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ជួយ​ប្តី
ឬ​បង្រៀន​កូន​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​រ៉ូប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការ
ជាមួយនឹងស្ត្រីមេម៉ាយអាយុ 50 ឆ្នាំម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចមែនទេ?
មើលមុខរបស់អ្នក។
នឹកគាត់ សូមកុំអី!
សូមកុំប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត។
មើលមុខរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលហ៊ានមើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកទេ។
អ្នកមានកូនក្រមុំដូចខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ស្មោះត្រង់។
អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ។ ព្រោះតែអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
វា​មិនមែន​ទេ?
វា​មិនមែន​ទេ? ឆ្លើយតប។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នក
គោរពការសន្យានិងពិធីសាសនា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែរឹងរូស។
មើល​ទៅ​អ្នក។
តើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីពីមនុស្សដូចអ្នក?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំស្អប់វាគួរឱ្យធុញណាស់។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យមិនអាចទេ។
តើវាផ្ទាល់ និងត្រឹមត្រូវទេ?
កុំ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលួងលោមអ្នក។
ស៊ីលតា។ គាត់
ប្រសិនបើអ្នកអាចឈរត្រង់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
សហភាព​អឺរ៉ុប...
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគឺជា
បញ្ចេញមតិ និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់​គឺ​ជា​គ្រូ​ក្មេង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៅ Jialin។
ប៉ុន្តែអ្នកជំពប់ដួលលើពាក្យរបស់អ្នក។
តើ​មនុស្ស​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា?
នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ចូលចិត្ត?
ខ្ញំ​បាន​ចូលចិត្ត​អ្នក
យូរ។
ត្រឡប់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុនពេលនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ឱកាស​ទីពីរ​ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គិត​មុន​នឹង​និយាយ ហើយ​និយាយ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អំពីការចូលរួមរបស់យើង,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ស៊ីលតា។ គាត់
ទៅឆ្ងាយអារក្ស។
បាត់!
គាត់នៅតែសើច។ ខ្ញុំសោកស្ដាយដែល
គាត់នៅតែសើច។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការជាមួយវិកលចរិក
បង្កើតភាពខាងវិញ្ញាណខ្លះ
ហើយចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំធ្វើជាសាក្សីពួកគេទាំងពីរ
ការដុតសំបកអណ្តើក
ឬរាប់ផ្កាយ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
តាម​ពិត
វា​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​ជា​មេទ័ព។
អនាគតទូទៅ។
គាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍តូចរបស់អ្នក។
ចុះបើជាស្រី?
ដូច្នេះ​សូម​ស្រឡាញ់​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅមួយថ្ងៃទេ។
ដប់គឺតិចជាងច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៃ​ភ្នំ Wuhua ឡើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំយឺតហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អ្នក?
ស្នៀត​មួយ​អាច​វាយ​អ្នក​ចេញ។
អ្នក​ក៏​មិន​ចេះ​ជិះ​សេះ​ដែរ។
ម៉េចហ៊ានសន្យា?
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
គាត់ចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
បាទ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ រ៉ុង?
ស្រឡាញ់​នាង​តាម​លទ្ធភាព​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ក្នុង​នាម​ជា​មេ​វ័យក្មេង​នៃ Xingxiang Pavilion,
អ្នកមិនទទួលស្គាល់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​អំពី​វា,
អ្នកក៏មិនអាចចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
ស៊ីលតា។ គាត់ ស៊ីលតា។ គាត់
មេ។ ខ្ញុំ​យឺត។
វាគឺជា Heshan ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមក។
បើ​ស្ត្រី​នោះ​ជេរ
​អ្នក​ស្រវឹង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេ។
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ធ្វើឱ្យរាបស្មើ កុំបារម្ភ។
មិនមែនអនាគតទេ
ទោះ​នាង
​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ សូម​ទុក​នាង​ចោល។
តើនេះជាការពុលទេ?
ប្រាកដណាស់
គ្រឿងញៀនបន្តិច។
ហេសាន សុំលោក ហេ
យកនាងមកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចយកនាងនៅខាងក្នុងបានទេ។
ពេល​អ្នក​បម្រើ​ឃើញ​ដូច្នេះ ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
ស៊ីម។
គ្រូ។
លោកគ្រូ រ៉ុង ផ្ញើសារ
កញ្ញា​បាន​រង​របួស
​សន្លប់​ដោយ​ចៃដន្យ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកនាំនាងមកវិញ។
តើនាងរងរបួសដោយរបៀបណា?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើនាងនៅឯណា?
ទោះបី​ជា​របួស​គ្រាប់​កាំ​ភ្លើង
​ក៏​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដែរ ។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​នៅ
​រទេះ​ភ្លើង​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​យើង។
អា
តើលោក រ៉ុង កំពុងមើលថែនាងឬ?
ស៊ីម។
បន្ទាប់មកឆ្លើយទៅគាត់។
អ្នកដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
សំណាង​ល្អ គាត់​បាន​បន្ត​មើល​ថែ​នាង។
យល់ព្រម...
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
ស៊ីម។
មិនចង់យក Ling មកវិញទេ?
លោកគ្រូ រ៉ុង និងនាង
ពួកគេមិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើនាងនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំនាងមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​ជាមួយ​លោក​គ្រូ​រ៉ុង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ling អាច
ចំណាយពេលច្រើនជាមួយ Rong Yu។
តោះ​ទៅ។
【គាត់ជាវិមាន】
លោកគ្រូ តើយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញទេ?
តោះទៅទីធ្លា។
ហេសាន អ្នកទៅមុន។
ចងចាំថាត្រូវបណ្តេញអ្នកបម្រើទាំងអស់។
នៅសល់តែអ្នកបំរើម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីម។
លោកគ្រូ ចូលមកឆាប់ៗ។
មិនអាចនៅទីនេះពេញមួយយប់បានទេ។
ដើម្បីជៀសវាងការនិយាយដើម។
លោកគ្រូ នេះជា
អ្វីដែលកញ្ញាបានទម្លាក់។
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនចង់ត្អូញត្អែរទេ។
នាងមិនស្មោះត្រង់។
គាត់បានស្បថថាគាត់ត្រូវបានដុត
របៀបវារៈនៃពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្ត។
ប៉ុន្តែវាប្រែថាវាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​រក​មិន
​ឃើញ​គាត់​រលុង
ខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ។
នាងពិតជាចង់បាន
គំនូរត្រូវបាន
បោះពុម្ពដោយសម្ងាត់ទៅជាការបោះពុម្ព។
ហើយរក្សាពួកគេជារៀងរហូត។
គាត់ល្អណាស់។
រក្សាទុក។
លុបហើយបំផ្លាញនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែតើយើងនិយាយអ្វីទៅស្ត្រី? អញ្ចឹងពេលក្រោយ?
ចូរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​យើង​មិន​ដឹង។
រ៉ុង យូ
រ៉ុង យូ!
【គាត់ជាវិមាន】
ឧត្តមសេនីយ៍
សូមអបអរសាទរចំពោះការតម្លើងឋានន្តរស័ក្តិរបស់អ្នក
ដល់ឧត្តមសេនីយថ្នាក់ទីមួយ។
នេះជាអំណោយរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
គួរតែសួរអ្នកដទៃ
អនុវត្តកិច្ចការតូចតាចនេះ។
អ្នកមិនគួររំខានការមកទេ។
ឆាប់ពេក។
ហើយ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​បង្ហាញ
​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​អធិរាជ?
ព្រះចៅអធិរាជបានរៀបរាប់អំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់បានចាកចេញពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
ទើបតែបានត្រឡប់មកវិញថ្មីៗនេះ។
នាង​មិន​ត្រូវ​មាន​មិត្ត​អភិជន​ណា​មួយ ​នៅ​ក្នុង​រាជធានី ​ឡើយ។
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះ
បេសកជន Xunnan,
អ្នកត្រូវយកនាងទៅជាមួយអ្នក។
ប្រហែលជានាងអាចបង្កើតមិត្ត។
ត្រឡប់មកវិញ?
នាង...
ឧត្តមសេនីយ He.
តើមានអ្វីមិនសមរម្យទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​បំផុត​ចំពោះ​ព្រះករុណា​។
អំពីការចូលរួមរបស់យើង,
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំយឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
អាហ្សា។
មេ។
បញ្ហាខ្លះ?
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
នឹកគាត់ក្រោកពីព្រលឹម
នាងខឹងខ្លាំងណាស់។
ពេល​នាង​ចេញ​ពី​ទីធ្លា​នោះ នាង​បាន​ទាត់​បើក​ទ្វារ។
សូម្បី​តែ​សិង្ហ​ថ្ម​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក៏​បាក់​ក្បាល​ដែរ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះដឹង
នាងបានចំណាយពេលមួយយប់នៅក្នុងទីធ្លា។
តើនាងឈឺចាប់ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ...
ពេល​បែក​ធ្លាយ​ខ្លួន​នាង
​ស្លៀក​តែ​រ៉ូប​យប់។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អាច​នឹង
​សាយភាយ​ពេញ​រាជធានី​ឆាប់ៗ​នេះ។
នេះពិបាកយល់ណាស់។
ល្អ​ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ផ្ញើសំបុត្រទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
តើខ្ញុំបាននិយាយប៉ុន្មានដង
វា​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធផល​រវាង Rong Yu និង​ខ្ញុំ​ទេ។
- អ្នក
- ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេអ្នកផ្សេងនឹង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
លីង ទៅបោកខោអាវហើយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវិមាន។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​នៃ​វិមាន Xingxiang
បាន​ផ្ញើ​ដំណឹង​។
ពួកគេបាននិយាយថាវាសំខាន់។
[ជូនចំពោះលោកឧត្តមសេនីយ៍]
នេះជាសំបុត្ររបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
សូម​អាន។
លីង
មានច្បាប់ជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
ព្យាយាមដើរត្រង់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក។
កុំមើលជុំវិញអី?
និយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ហើយកុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនគួរនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមហាក្សត្រី។
Ling, វិមានមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្មានអ្នកណាការពារនាងពេលយើងមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
លីង
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកទេ?
លោក Jiuling ។
តោះ​ទៅ។
ត្រឹមត្រូវ។
ម្តងទៀត។
- ឧត្តម។
ចេងអាន!
Chengan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អោយ​មាន​ភាព​លេចធ្លោ​ឡើង!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបសម្ដេច?
ការ​លេង​កីឡា​វាយ​សី​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​វិល​ជុំ​ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងសើចដល់ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបាននិយាយថា
គាត់ចង់លេងជាមួយអ្នកទេ។
ល្អ​ទាំងអស់។ តាមពិតខ្ញុំគិត
អ្នក​លេង shuttlecock បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ត្រូវតែ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
He Qingxing លេងបានល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ He Jiuling ។
វាប្រែថាអ្នកគឺជាកូនស្រីដែល He Liang បញ្ជូនទៅកាន់ភ្នំ Wuhua ដើម្បីសិក្សាសិល្បៈ។
លោក Jiuling ។
ស៊ីម។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះនាង។ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មកអង្គុយចុះ។
ប៉ាបាននិយាយថា
មានសត្វកណ្តៀរ និងខ្យាដំរីជាច្រើននៅលើភ្នំ Wuhua ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
នឹកគាត់ តើអ្នកបានរៀនអ្វីនៅទីនោះ?
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀននៅភ្នំ Wuhua ។
តើវាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
លោក Jiuling ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​កុំ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ។
វាពិបាកក្នុង
ការពន្យល់ជាពាក្យពីរបីអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ដោយ​សារ​តែ​នាង Jiang មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរជាងសម្រាប់នាងក្នុងការឆ្លងកាត់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង
ចៅហ្វាយខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើថ្នាំ។
មនុស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
វាជាថ្នាំបំបាត់ក្លិន។
នៅពេលអ្នកលេបថ្នាំ
រាងកាយរបស់វាបញ្ចេញក្លិនក្រអូបស្រាល។
នាងគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកល្ងង់ពេកហើយ។
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
តើពេលណាទើបខ្ញុំអាចធុំក្លិនក្រអូបនេះបាន?
និមិត្តសញ្ញា។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ល្អបែបនេះ?
ជំនួសឱ្យការញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង?
Peachy ។ វាជាផ្លែប៉ែស។
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនដំបូងគឺផ្លែប៉ែស ហើយ
ក្លិនចុងក្រោយគឺក្រូចឆ្មា។
ក្លិនក្រអូប
នៅតែមានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងដក។
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើបាបបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
He Jiuling អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែដាក់ទោសនាង។
ហេតុអ្វីបានជាដាក់ទោសនាង?
នាងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់យើង។
Acho que a He Jiuling
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​នាង។ ខ្ញុំចង់លេងជាមួយនាង។
ឲ្យ​នាង​មក​វាំង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ព្រះករុណា
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ថា
ចំណែក
​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​ឯ​ទៀត​ក៏​ចូល​រួម​ពិធី​ជប់លៀង​ដែរ។
អះអាង។ ជាក់ស្តែង។
Jiuling ពេល​ឃើញ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
មនុស្សម្នាក់មិនគួរធ្វេសប្រហែសទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចការពារនាងដែរ។
ស៊ីម។
ព្រះនាងកំពុងមក។
តើព្រៃស្រល់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជា Pine Forest មិនទាន់មកដល់?
ទីអូ
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំមានការភ័យខ្លាចចំពោះកូនស្រីរបស់លោកឧត្តមសេនីយ៍។
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ម៉ាក់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់។
He Jiuling បានឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំលេបថ្នាំ
វាអាចធ្វើឱ្យ
រាងកាយរបស់មនុស្សមានក្លិនល្អ។
រហូតដល់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំខឹង។
ប៉ា នាងកំប្លែងណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​អញ្ជើញ​នាង
​មក​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​បាន​ទេ?
តើក្លិនក្រអូបអាចជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
នេះ​ក៏​ព្រោះតែ...
ឆេងអាន
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ព្រះករុណា
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​នៅ​លើ​ភ្នំ
ហើយ​មិន​យល់​ពី​សីលធម៌។
ប្រសិនបើនាងធ្វើបាបនរណាម្នាក់
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឧត្តមសេនីយអើយ!
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
កូន​ស្រី​របស់​ឧត្តម​សេនីយ​ឯក
​ត្រូវ​បាន​សម្ដេច​ពេញ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកដែលរំខានបំផុតគឺព្រះនាង Jialin ។
នាងត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វីដែលយើងកំពុងពិភាក្សាថ្ងៃនេះ
Jialin បានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Xunnan ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​ជាមួយ Xunnan
ពង្រឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ដូចទំនាក់ទំនងរវាង Qin និង Jin ដែរ។
គាត់ជាបងធំរបស់ខ្ញុំ!
លោកយាយ។ គាត់
នាងត្រូវតែជាមហេសីរបស់ខ្ញុំ។
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ♫
♫លេងស៊ីតាក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ អ្នកបង្វិលដោយស្ងៀមស្ងាត់
ហើយបិទសៀវភៅអាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫ខ្ញុំសរសេរទៅអ្នកអំពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយ
ភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ សេចក្តីប្រាថ្នាប្រែជា
ផ្កាយភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងស៊ីតាដោយស្រទន់
រង់ចាំមនុស្សដូចអ្នក♫
♫ ទីបំផុតអ្នក
គឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចជៀសបានរបស់ខ្ញុំ♫